En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño 
de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays
Un array es como una caja de recuerdos en donde puedes guardar cualquier cosa que quieras, y ahi va a quedar guardado para siempre,
si quieres recordar que tenias dentro de ella solo tienes que abrirla y ver cada una de las cosas que guardaste, dentro de esa caja tambien puedes
guardar otra caja con otras cosas diferentes que tambien quieras recordar despues, hasta crear una coleccion de recuerdos que puedes ir a ver cuando
quieras o puedes sacar algo de ahi cuando quieras.
